Parlayan bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde her şey!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarında
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde
dengelemeyi öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok
rüyayla doldurulacak yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Saiyanların Dünya'ya gelmesine
dokuz ay kaldı.
Gohan, Piccolo, Tenshinhan ve
onlara karşı savaşacak diğerleri
kendi eğitimleriyle meşguldü.
Bu arada, Goku, Kaio-sama ile buluşmak için
Yılan Yolu'nda kararlılıkla koşuyordu.
Ancak...
Burası neresi?
Farkına bile varmadan Kaio-sama'nın
yerine gelmiş olabilir miyim?
Ne güzel kokuyor!
Bu meyve çok lezzetli görünüyor!
"Dokunma! Yama-sama'nın
Gizli Meyvesi."
"Kan Gölü."
Enseiju'nun, Döngüsel Yaşam Ağacı'nın
meyvesini almaya çalışacak kadar
şaşılacak bir herifsin, oni!
Yani bunları yiyemez miyim?
Tabii ki hayır, oni.
Bunlar sadece Büyük Kral Yama-sama'nın
yiyebileceği değerli meyvelerdir, oni.
Sadece çok açım da...
Aç mısın?
Saçma sapan konuşuyorsun, oni.
Sen kimsin, oni?
Buraya ne için geldin, oni?
Ben Goku. Son Goku. Eğitim için geldim.
Hanginiz Kaio-sama?
Kaio-sama?
Yani siz Kaio-sama değil misiniz?
Tabii ki değiliz, oni.
Burasının neresi olduğunu sanıyorsun, oni?
Burası Cehennem'in birinci bölgesinin
üçüncü sokağı, oni.
Biz bu bölgenin bekçi
ogreleriyiz oni.
Bu Cehennem mi?! O zaman Yılanlı Yol'dan
düşmüşüm demek!
Kahretsin adamım, bu şeyden nasıl
tırmanacağım, yahu?
Hey, Tenshinhan! Beni
arkada bırakma!
Goku, senin gittiğin yoldan
ben de geçeceğim!
Ama senden bile daha güçlü
olacağım, görürsün!
Ten-san, Kami-sama bize nasıl
bir eğitim verecek sence?
Bilmiyorum. Ama sonuçta
Kami-sama bu.
Muhtemelen hayal bile
edemeyeceğimiz bir şey olacak.
Chaozu, eğitim ne olursa olsun,
cesaretini kaybetme!
Hı-hı!
Burası cidden fakir
bir evmiş...
Ne yapıyorsun?
Şey ya. Eğer içinde bir uçak
kapsülü falan varsa,
Ödünç alacaktım.
Orada öyle bir şey yok.
Hemen buradan gitmelisin.
İçerde para var ama.
Eğer bende yoksa,
orada da yok demektir.
Sadece dediğimi yap ve
bana bir uçak ver!
Ne oldu, Asil Baba?!
Upa!
Bir şey yok, Upa.
Asil Baba'ya ne
yapıyorsunuz?!
Yaklaşmayın!
Hey sen...!
Ha?
Onunla biraz vakit
geçirebiliriz oni!
Tam 1.500 yıldır burada
kanlı canlı bir ölü yoktu oni!
Hem de epey
hareketli görünüyor.
Bizi hareket ettirecek birini
bulalı uzun zaman oldu oni.
Yapamazsın oni! Dağ gibi
evrak birikmiş oni!
Fark etmez oni! Hepimizin
sorumluluğu eşit oni!
O zaman çözüm yok oni!
Kapışmak ister misin?
Taş-kağıt-makas!
Şimdi şuraya bak!
Sıkı çalışın şimdi oni!
Benim için de
biraz bırakın oni!
Erken gelen alır oni!
Belki de bu imkansızdır
sonuçta...
Ne yapıyorsun oni?
Sadece izleyerek anlayabiliyorsun, değil mi?
Çabuk olup Yılanlı Yol'a dönmek istiyorum.
Bu kadar çabuk dönmek istiyorsun, öyle mi oni?
Ne yapıyorsun?!
Seni geri göndereceğim oni!
"Sanzu Nehri Şube Ofisi."
Oh? Yine o Gozu herif her şeyi kolayca hallediyor oni! Biliyordum!
Ne kadar basit fikirli, aptal bir ogre oni!
Vay-ay-ay-ay!
Şu adam!
Baba, hiç gücün yok mu ha? Oraya bile ulaşamadım!
Ne?!
Ben Cehennem'deki En Büyük Kral Yama-sama'dan sonra ikinci en güçlü ogreyim oni!
Büyük Kral Yama'nın inanılmaz güçlü olduğunu duymuştum, ama belki de o kadar da büyük değildir.
O zaman benimle dövüşmek ister misin oni?!
O kadar boş vaktim yok.
Eğer bir yarışmada beni yenebilirsen,
sana Yılanlı Yol'a dönme şansı vereceğim oni!
Bu, ihtiyat olarak sakladığımız zıplama cihazı oni.
Gerçekten mi?
Yalan söylemeyiz oni.
Eğer yalan söylersek, Büyük Kral Yama-sama dilimizi çeker oni.
Yapacağım! Bunu yapacağım!
Karşılığında, eğer kaybedersen, ruhunu kaybedersin oni.
Ölüyken bedenini koruyamayacaksın oni!
Sorun değil. Zaten ben kazanacağım.
Eğer bu çizginin dışına çıkarsan, kaybedersin oni. Anladın mı?
Her neyse, hadi çabuk olalım!
Ne kadar yorucu bir adamsın ha oni?
Bunun için hazırlık gerekiyor... hazırlanmam lazım oni...
Tamam, hadi başlayalım oni!
Anlaştık!
Hazır ol...
başla oni!
Düşündüğümden daha iyisin, Baba.
Ne... oni?
İ-NANILMAZ güç oni!
İşte geliyorum, Baba!
Bu zıplama cihazı mı?
Doğru oni! Olabildiğince sert zıplayıp buraya ineceğim,
ve yaptığımda, üzerime atlıyorsun.
Tamam, çabuk ol da yap şunu.
Pekala, işte başlıyoruz!
İşe yarıyor, işe yarıyor!
Biraz daha...
Ka... me... ha... me...
n-Ha!
Oldu bu iş!
Bu bulutların nesi var?
Çok sertler!
"Zirveye. Lütfen
çöp atmayın."
34.266...
"Orijinal İğne Fasulyeli Tatlı Çörekler."
34.267...
34.268...
34.269...
Demek kimse yok.
Bugün, eminim herkesin
dört gözle beklediği gibi,
İğne Dağı'nda bir geziye
çıkıyoruz.
Tırmanırken ve inerken
dikkatli olun.
Hadi çabuk olun, acele edin...
Tanrım, hala tek başına mı oynuyor?
Bu hiç adil değil!
Daha ne kadar böyle
oyalanacaksın?
Şimdi sıra bende.
Faydası yok. Ne kadar denersem
deneyeyim,
şu bulutları aşamıyorum.
Kafan fazla yumuşak.
Peki, orayı aşabilen biri
oldu mu hiç?
Henüz olmadı.
Ne? Beni kandırdın mı?!
Hey, sen!
Yani özetle, sadece Yılan Yolu'na
dönmek istiyorsun, değil mi?
Öyleyse, bunun çok iyi
bir yolu var.
Gerçekten mi? Söyle!
Kimsenin bilmediği gizli bir
yol var.
Mezu, ona bunu
gösteremezsin!
Anlat bana!
Yalvarırım!
Bir şart var.
Şart mı?
Burada Cehennem'de koşuşturmaya
başlayacağım.
Beni yakalayabilecek kadar
iyiysen,
Sana gizli yolun nerede olduğunu söyleyeceğim oni.
Benim seni kovalamam mı gerekiyor?
Aynen öyle oni! Bu oyunda gerçekten şeytan gibi koşman gerekecek oni!
Buraya, buraya!
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
Hadi, hadi!
Buraya, buraya!
Hazır mısın oni?
Benim için ne zaman uygunsa.
Sadece şunu söyleyeyim, hızımın sadece Büyük Kral Yama-sama'dan sonra geldiği söylenir oni.
Kaybedersen...
Biliyorum! Hadi, çabuk olalım şu işi.
Peki o zaman, başlıyoruz oni. Hazır!
Çok hızlı!
Bekle!
Bekle, bekle!
Şimdi tamamen bitip tükenene kadar koşacak oni.
Ne büyük kayıp. Ve eti kanlı ölüler o kadar nadir ki...
Oldukça hızlısın, değil mi oni?
Evet, sanırım öyle.
Öyle olmasaydın, bu kadar eğlenceli olmazdı oni!
Çok yaklaşmıştım! Üstelik gardını da düşürmüştü!
Bu harika! O zaman tamam!
Ne kadar güçlü olursa olsun, buraya kadar gelemez oni.
Ne-Ne oluyor oni?!
Dur!
Bu çok eğlenceli oni! Bizimle burada yaşamaya ne dersin oni?
Eğer yaparsan, her gün kovalamaca oynayabiliriz oni!
Haklısın! Ama buna... izin veremem!
Sorun ne oni? Böyle gidersen Kaio-sama'ya asla ulaşamazsın oni!
Kahretsin, çok yaklaşmıştım.
Gerçekten biriymiş oni.
Bir dakika bekler misin? Çok yoruldum!
Sen sadece bir korkaksın oni...
Şu ağaçtaki meyvelerden biraz yememe izin ver.
Olmaz oni! O değerli meyvelerden birini yersen,
yüz gün boyunca açlık çekmeyeceğin,
ve gücünün artacağı söylenir oni.
O kadar değerliler mi yani?
Aynen öyle.
Hey, sen! Dur bakalım! Bunlardan biri yenirse,
Büyük Yama-sama oni bana çok kızacak!
Hadi! Hadi, hadi! Dur artık oni!
Hadi! Hadi!
Bir bakmışsın, kovalamaca oyunu tersine döndü oni.
İşte bu! Yakaladım! Başardım!
Seni aptal oni!
Tamam, söz vermiştin.
Bana çıkış yolunu göster.
Dikkatim dağılmıştı oni.
B-Bir daha yapalım mı oni?
Sözünden dönmeyi mi düşünüyorsun?
Büyük Yama-sama dilini söker!
Şu tarafta oni!
Buradaki merdivenleri tırmanırsan,
Yılan Yolu'na geri döneceksin oni.
Görüşürüz o zaman!
Hadi defol buradan oni!
Kusura bakma ama, birini aldım.
Senin yüzünden karnım zil çalıyor!
Görüşürüz!
Seni aptal herif oni!
Bir daha buraya gelme oni!
Gitti oni.
Onun hakkında yapabilecek hiçbir şey yok oni.
Eh, neyse oni.
Eğlenceliydi oni...
Tamam o zaman, iş başına, iş başına! Bir dağ kadar evrak birikmiş oni.
Elimizden geleni yapalım oni.
Bu merdivenler gerçekten uzunmuş!
Çıkış orası mı?
Ha? Açılmıyor. Tamam o zaman!
Başardım!
Orada ne yapıyorsun?
B-Büyük Yama-sama mı?!
Kaio-sama'yı gördün mü?
Şey, acaba bu...? Hoşça kal!
Bu da ne böyle?
Bu ne ya?! Baştan mı başlamam gerekiyor?!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Gerçekten acele etmem lazım, yoksa zamanım yetmeyecek!
Bu garip. Şu an koşmak eskisinden çok daha kolay.
Acaba bu meyve yüzünden mi?
Goku beklenmedik bir şekilde başlangıç noktasına döndü.
Kaio-sama'nın yerine giden yol inanılmaz uzun.
Acele et, Goku! Saiyanlar her dakika yaklaşıyor!
İşte geliyor, dövüşmeye, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam güç ZENKAI gücü!